Downloaded From MoviesMod.Org
Je ne sais pas si c'est…
Bon sang.
Ils ont sûrement fait un trou
dans le poulailler.
J'y vais.
Chéri ! Écoute-moi.
Assieds-toi, bois ton café.
Je m'occupe des poules.
On aurait dû tout vendre au promoteur.
Vraiment ?
Le pire,
c'est que Will continue à collaborer
avec Richard, malgré sa menace.
Peut-être pour mieux le surveiller.
À quoi bon ? Rien ne l'arrête.
J'en ai ma claque.
Ni Richard ni personne
ne décidera de l'avenir de nos terres.
Je vais intervenir.
C'est-à-dire ?
J'ai une idée.
Je ne veux pas en parler,
c'est encore en réflexion.
Mais si ça marche, ça réglera tout.
Donne-moi quelques jours.
Très bien.
Je vais voir
si on a du fil de fer au garage.
D'accord.
Je vais rester ici avec mon café.
Et ma poule.
Un match de la fac du Texas ?
Oui. Il y a un mix de défense de zone
et de défense individuelle.
C'est de l'art.
Tu vas t'en inspirer ?
En fait, j'ai rendez-vous
avec un mec de là-bas au salon étudiant.
Il nous connaît pas.
Je vise leur formation de coach.
Du coup, j'analyse leurs stratégies,
leur attaque, leur défense, et…
Je t'endors, non ?
Non. Non, c'est juste que…
Mon petit frère a enfin l'air reboosté.
Arrête. T'es né 20 minutes avant moi.
D'accord ?
Chaque minute compte, mon petit.
Arrête !
On devrait y aller.
On a le temps.
Je ne peux pas être en retard.
Je dois aider à préparer tous les stands.
Si ça se passe mal, je serai déconcentrée
pour l'examen blanc de conduite.
D'accord. On y va.
Merci.
Quoi ?
Rien.
C'est juste que…
Je t'aime.
MA VIE AVEC LES WALTER BOYS
Tu fais quoi ?
Je développe mon propre jeu vidéo.
Je bossais sur les graphismes.
C'est stylé. T'en es consciente ?
C'est ça. Tu veux quoi ?
À la base, te voir,
mais maintenant, voir tes dessins.
Non, pas question.
Allez.
D'accord.
Un petit coup d'œil.
C'est dans la même veine
que le film Quantum Justice,
mais avec plus de fantasy.
- Tu l'as vu ?
- Non, j'ai lu les livres.
- Comment il s'appelle ?
- C'est un brouillon.
Pas sûr qu'il finisse dans le jeu.
Dommage. C'est mon préféré.
T'as pas autre chose à faire ?
Genre préparer ton entretien de demain ?
Mon père et moi,
on a déjà parlé au recruteur.
Comment ça s'est passé ?
Super bien.
Mon père était content.
Il a dit qu'il était fier de moi.
Faut que tu fêtes ça.
Maintenant que tu le dis,
je fêterais bien ça
en allant voir Quantum Justice.
Ça te dit ?
Sérieux ?
Tu bosses pas ce soir, si ?
Non. Bien vu.
Parfait.
Rendez-vous au Mirror Ball à 19 h.
Dylan ?
Ce sera un rencard ?
Quoi ? Tu rêves.
Oui, désolée. Je…
Kiley, je rigole.
Tu préférerais ?
Non.
Je sais pas.
On pourra en décider après le film.
Ça marche.
Les deux dernières facs ont confirmé.
Voyons voir… Tu as indiqué les salles
pour les entretiens ?
Il y aura du monde.
Évitons que quelqu'un se perde.
- Impossible.
- Parfait.
Voilà, je suis arrivée
à la fin de ma liste.
- Quoi ? On a oublié un truc ?
- Non.
- C'est pas important.
- C'est à cause de Princeton ?
Non, ils viendront dans un an.
L'examen blanc ?
Je m'en sors bien au cours.
Si je réussis ce dernier examen blanc,
je serai prête pour le vrai.
Bon, d'accord.
- C'est Alex.
- Je m'en doutais ! Raconte.
Il m'a dit qu'il m'aimait.
- Il te l'a pas déjà dit ?
- C'était différent, là.
Ça avait l'air sérieux.
Il s'attend à une réponse.
Tu l'aimes bien, non ?
Oui, bien sûr. Évidemment.
Alors, où est le problème ?
Moi, je dis "je t'aime" à tout le monde.
Toi, Skylar, la dame de la cantine
qui m'a donné du cheesecake…
C'est pas anecdotique,
après tout ce qui s'est passé.
Je comprends.
Tu pourrais finir
par ressentir la même chose.
Oui.
Je dois y aller.
- Vous l'accrochez à l'envers.
- Tu vas où ?
On va commencer par…
Attendez. Je vous tiens au courant.
Bonjour.
Tu sais que vos ouvriers
ont éventré le poulailler ?
Désolé, maman. Ça n'arrivera plus.
On doit aller vite,
donc on fait des erreurs.
Ton père l'a réparé,
mais ce n'est pas nous
qui vous pressons.
Je sais.
Richard te met trop la pression.
Ça va aller, mais…
je dois trouver un moyen
pour qu'il m'écoute.
- Vous êtes censés collaborer.
- Exactement.
Désolé. Je dois y retourner.
Voilà toutes les facs qui ont confirmé.
- Super.
- C'est pas mal.
- Tous les quarts d'heure.
- Il y a d'autres…
Jackie ?
Bonjour !
Oncle Richard, je te présente Grace.
Tu connais Skylar.
Oui, content de te revoir.
J'allais prendre à emporter,
mais puisque tu es là,
tu veux que je te prenne un dessert ?
Désolée, on a un salon étudiant
à finir d'organiser.
- Une autre fois ?
- Avec plaisir.
Ravi de vous avoir vus.
De même.
- Georgetown ?
- Concentration !
- Grace ! T'abuses !
- C'est toi qui l'as dit.
La Dame du vendredi ou New York-Miami ?
New York-Miami, sans hésiter.
La scène des murs de Jéricho.
Je le regardais avec ma grand-mère
à son anniversaire.
C'était son film préféré.
Clark Gable est juste parfait dedans.
Maintenant qu'on a reçu
les résultats de l'examen d'aptitude,
on peut répéter nos monologues.
Oui, je t'aiderai.
Je t'aiderai aussi.
On pourrait même jouer une scène ensemble.
Voire coordonner nos candidatures.
- Danny.
- Oui ?
J'irai pas à Tisch.
D'accord. C'est pas un souci.
On n'est pas obligés
d'aller à la même fac.
Juilliard, ce sera dur,
mais les cours d'été…
Je compte m'inscrire
à la fac de Silver Falls.
Comme ça,
j'éviterai de m'endetter jusqu'au cou
et je pourrai envisager
une licence de commerce.
Mais tu adores le théâtre.
- Abandonne pas.
- J'abandonne rien.
J'y réfléchis depuis le collège.
J'ai tout planifié.
Mais les projets, ça évolue.
Tu serais une super actrice.
J'ai joué dans une seule pièce.
Au lycée.
Est-ce que ça m'a plu ?
Oui, mais je serai pas actrice.
T'as joué dans une seule pièce,
mais t'étais top.
Joue dans une autre,
tu verras si c'est ce que tu veux.
Je sais ce que je veux pas.
Un copain qui croit me connaître
mieux que moi.
Je rentre chez moi.
D'accord. Je te reconduis.
Je vais marcher.
Alex, si je voulais jouer
à La Confédération des dieux,
tu m'apprendrais ?
Oui.
Mais pour info, Kiley et moi, on a joué
plus de 100 heures pour finir classés.
- Je sais pas ce que ça veut dire.
- Justement.
Pourquoi ce jeu t'intéresse ?
T'as jamais aimé les jeux vidéo.
Zach est fan.
Oui, et apparemment,
une nouvelle extension vient de sortir.
Ça m'intrigue.
Une nouvelle extension ?
Je savais pas.
Tu joues plus du tout, si ?
J'ai plus trop le temps.
Ouais. C'est fou ce que t'as changé.
Zach dit que tu te cherches.
Qu'est-ce qu'il en sait ?
Au moins, je change pour moi,
pas pour quelqu'un d'autre.
C'était pas une critique.
Attends, tu parles de moi ?
Si je change,
c'est pour devenir plus moi-même.
Zach m'aide à devenir meilleur.
T'es sûr ? Parce que…
j'ai l'impression
que tu te focalises sur ce qu'il aime lui,
ce qu'il pense, ce qu'il fait,
ce qu'il veut.
C'est pas vrai.
Bref, tu me prêtes ton compte ?
Jamais.
Punaise ! Dis rien.
- Salut.
- Salut, toi. T'es dispo ?
Oui.
- Bon sang.
- Je sors.
UNE NOUVELLE EXTENSION EST SORTIE.
ON LA TESTE ?
ENVOYÉ
LU
Alors, dis-moi,
t'es plutôt billes chocolatées
ou bonbons acidulés ?
Les deux. Mais pas que.
Tu sais qu'on a pas le droit ?
C'est trop cher, ici.
C'est moi qui offre.
Non. T'embête pas.
C'est quand la dernière fois
qu'on t'a offert un truc ?
Kiley, je vais en acheter de toute façon.
J'achète jamais rien à grignoter
au cinéma.
Tout mon argent va à ma grand-mère.
Tes parents lui en filent pas pour toi ?
Regarde ! Ils ont encore
le pop-corn Quantum Justice.
Ouais. Il nous le faut, hein ?
Bonjour.
Des billes de chocolat
et des bonbons pour deux,
un grand pop-corn Quantum Justice et…
- Un soda ?
- Oui.
Deux sodas.
Surprise.
Salut.
Désolé, je dois répéter avec le groupe.
Maintenant ? C'était pas ce soir ?
Si, mais on bosse
sur un nouveau répertoire,
donc m'attends pas.
Tu peux zapper une répète.
Viens petit-déjeuner.
Oui, c'est pas grave si j'en zappe une.
J'aime mieux ça.
Tu viens ?
Merci.
Victoria !
George.
Ravie d'enfin vous rencontrer.
De même. Merci d'être venue.
Avec plaisir.
Votre jus de pomme artisanal
illumine notre automne.
Merci.
Je suis soulagée
que votre ranch soit resté en activité.
Et ravie que vous envisagiez
de proposer nos vins aux futurs visiteurs.
À ce propos,
j'ai une autre proposition à vous faire.
Je vous écoute.
- Vous voulez un café ?
- Volontiers.
SALON ÉTUDIANT
Et voilà.
- On gère.
- Ouais.
Attends.
Tu sais que leur chef pâtissier
est de Paris ?
- En France ?
- Dans le Kentucky.
Va poursuivre tes rêves de pâtisserie.
Moi, ce sera Georgetown.
Et son super groupe d'étude
sur les autochtones.
Et toi, Jackie ?
Là, je profite juste du moment.
Ça se tient.
UNIVERSITÉ DU TEXAS
Aucun stand n'est censé être vide.
Je reviens.
De rien.
Bonjour, Jackie !
Merci de m'avoir aidée à tout organiser.
Tes fichiers Excel ? Du pur génie.
Merci.
Pourquoi certains stands sont vides ?
Il y a un souci ?
Certaines facs ont annulé.
Contretemps, maladie,
et à l'instant, problème de voiture.
Ça arrive. Ne t'en fais pas.
Je comprends.
Tu pourrais les lister
pour prévenir les élèves ?
- Super. Merci infiniment.
- De rien.
Bonjour. Pat Harris de l'UT est arrivé ?
Cole, je suis désolée,
mais sa voiture vient de tomber en panne.
D'accord.
- C'est pas grave.
- Cole.
Attends.
Et si, hypothétiquement,
un pro de la mécanique
allait le dépanner ?
Il pourrait en profiter
pour discuter de l'université du Texas.
Ce n'est qu'une hypothèse.
L'absentéisme scolaire, c'est mal.
C'est Danny qui m'a déposé aujourd'hui,
donc je peux aller nulle part.
- Prends ma voiture.
- Sérieusement ?
- C'est une manuelle. Ça ira ?
- Oui.
Tiens, avant que je change d'avis.
Sois prudent.
Je vais appeler Pat et le prévenir
de l'arrivée de notre meilleur mécano.
- Merci.
- De rien. Bonne chance.
Ça va ?
C'est l'occasion de te démarquer.
Il faut que tu y ailles.
D'accord.
T'as raison. Je crois.
Bonne chance.
Je suis sûr que ça va se remplir.
Ça va aller.
Faut qu'on teste l'orfèvrerie.
Imaginez ma ligne de bijoux.
Je l'appellerais comment ?
"Moment de Grace" !
- Franchement, ça claque.
- Oui !
- À plus tard.
- À plus.
On bouge ?
Non.
Enfin, allez-y.
Je dois parler à Nathan.
Bon… En tout cas, tout se passe bien.
Salut.
Ça a l'air de devenir sérieux.
Ouais.
T'as eu des entretiens ?
Quelques-uns.
Montre-moi.
D'accord.
Nate,
l'honnêteté est la clé,
dans les relations.
Tu devrais faire attention.
Tu sais pas tout sur Zach.
C'est bon, t'as gagné.
J'ignore quoi ?
C'est à toi de lui demander.
Écoute, j'essaie juste
de te faire comprendre
que même si t'es sur un petit nuage,
faut que tu restes toi-même.
Skylar.
OK, alors, en toute honnêteté,
tu dis ça pour mon bien ou par jalousie ?
Ma jalousie sortait pas de nulle part.
Je trouve juste que t'as changé.
Je sais pas quoi te dire.
Tu me connais peut-être pas tant que ça.
Je me répète,
mais fais attention.
- D'accord ?
- D'accord.
Kiles !
T'as reçu mon message
sur la nouvelle extension ?
Oui. Désolée, j'étais occupée.
Pas de souci.
Tu dois pas chômer, chez Monty.
À vrai dire, je bossais pas.
J'étais de sortie.
De sortie ?
Ouais.
Je sais, difficile de m'imaginer
faire autre chose que bosser et jouer,
mais ça arrive.
- Je sais.
- Alors, quoi ?
T'as besoin d'une pote
sur qui vomir tes problèmes ?
Non. On s'est pas parlé
depuis un bail, et je…
Va consulter tes groupies du rodéo.
- J'ai autre chose à faire.
- Kiley.
Salut.
Tout va bien ?
Nickel.
À plus, Alex.
- T'es sûre que ça va ?
- Oui.
Tout va bien.
Au fait, hier soir,
c'était un rencard.
- Pour de vrai ?
- Pour de vrai.
Tant mieux.
- C'est ma grand-mère.
- Je peux t'aider ?
Mamie ? Quelque chose ne va pas ?
- Merci.
Au revoir !
Jackie !
Hâte d'assister à cette interaction.
Ça va ?
J'ai pas trop compris vos délires
de bons pour des pizzas
et de réunions de parents,
mais ce salon est vachement cool.
J'ai appris que je pourrais m'inscrire
à Wisconsin-Madison.
C'est super.
Ravie que ce salon ouvre tes horizons.
T'aurais été
une meilleure déléguée que Paige.
Je sens que le voyage à Hawaï se fera pas.
- Tu crois ?
- Je dois filer.
J'ai un entretien avec Northwestern.
À plus.
Regardez-moi cette foule !
Grâce aux derniers inscrits,
tout est complet.
J'avoue, je doutais
que vos camarades soient intéressés,
mais tu avais raison.
- C'est pas grand-chose.
- Si.
Grâce à vous,
on a redonné espoir et confiance
à tous ces élèves.
Il vous reste des plans ?
- On n'en a plus.
- Sur mon bureau.
- Super.
- Merci.
Cole ?
Tu es encore ici ? Tu as oublié un truc ?
Non.
Mais je…
Quoi ?
Je suis pas prêt.
Arrête. Tu vas y arriver.
J'ai jamais fait ça.
Mon entretien avec Tony au garage
s'est résumé à :
"T'aimes les voitures. T'es pris."
Oui, mais une fois lancé, c'est facile.
Et si je dis un truc débile ?
Aucune chance.
Viens avec moi.
J'aimerais bien, mais le salon…
S'il te plaît.
Je t'en demande beaucoup, je sais.
D'accord.
Je peux laisser Grace et Skylar
aux manettes.
Et donc, la chute du météore
va donner lieu à quatre intrigues
qui convergeront…
Je veux pas vous spoiler.
Il faut que je le lise.
Tu me le prêteras ?
Oui, sans problème.
Cool.
- À toute, Alex.
- À plus.
Tu leur parlais de quoi ?
Cette nouvelle série de science-fiction.
- En fait, un météore…
- Je comprends leur ennui.
OK.
Tu vas où ?
Écoute,
je sais pas ce que t'as en ce moment,
mais si tu veux me clasher, je me casse.
Alex, attends.
C'est Skylar.
Il m'a vaguement mis en garde contre Zach,
et ça me fait flipper.
- Il a peut-être pas tort.
- Quoi ? Mais…
J'avoue, j'ai séché une répète.
Et je veux faire ce qu'il aime.
Attends.
T'as séché une répète
et tu veux te mettre au gaming ?
C'est bien de tester des choses, non ?
Oui,
tant que tu délaisses pas tes passions
pour les siennes.
Oui, t'as peut-être raison.
Je dois lui demander
ce qu'insinuait Skylar ?
Ouais.
Et zappe plus aucune répète.
Question suivante.
Comment te décrirais-tu ?
Laisse-moi réfléchir.
Charmant, beau gosse…
D'accord. Au moins,
t'as repris confiance en toi.
Je dirais que j'aime régler les problèmes.
Par exemple, je regarde une voiture,
j'analyse ses besoins
et je trouve des solutions.
Si seulement ça marchait pour tout.
C'est bien.
À toi, New York.
Place à l'experte.
Où te vois-tu dans cinq ans ?
Arrête. Trop facile.
J'aurai presque fini Princeton.
C'est vrai, j'aurais dû m'en douter.
Oui.
Je me sens prêt.
Tu vois ? Je te l'avais dit.
Avec de la préparation,
on peut obtenir tout ce qu'on veut.
Tout ?
Tout le monde mérite
d'avoir de grands rêves.
Surtout mes amis.
Donc, toi.
Oui.
Grace !
- Salut !
- T'as vu Jackie ?
Elle est toujours en route avec Cole.
Avec Cole ?
Oui, la voiture du représentant a lâché.
On est plutôt
sur une dynamique élève-prof.
En mode gros pulls et velours côtelé.
D'accord. Je vais lui envoyer un message.
Oui.
Merci.
Depuis, je suis l'entraîneur adjoint
de l'équipe du lycée.
C'est rare d'arriver
à diriger ses camarades.
C'est pas facile tous les jours.
Merci d'avoir accepté de m'écouter.
C'est normal. Merci à toi.
De rien.
J'ai une autre question.
Comment te décriraient tes amis ?
Je crois
que j'ai énormément changé en un an.
Il m'arrive de faire des erreurs,
mais quand c'est le cas,
je fais tout pour les réparer.
Belle mentalité.
On ne s'intéresse pas qu'aux notes.
La persévérance et la détermination
sont importantes.
T'AS FINI ? ALLEN EST LÀ.
Mince ! Déjà ?
Je crois que votre voiture
a repris du poil de la bête.
Parfait.
Je vais faire une dernière vérification,
et vous pourrez y aller.
- Merci.
- Pas de souci.
Je sais que la fac du coin
t'intéresse pas.
Non, mais ça m'intéresse de m'excuser
auprès de la fille qui veut y aller.
T'excuser pour…
Pas t'avoir écoutée.
J'ai cru que t'aimais le théâtre
autant que moi.
J'ai eu tort,
et je comprends que t'aies rompu.
Danny, une dispute, c'est pas une rupture.
Sauf si tu veux qu'on se sépare.
Non.
Non, pas du tout.
Tant mieux.
Alors, j'accepte tes excuses.
Le club de théâtre, c'est sympa,
mais toute une carrière, c'est pas gagné.
- Je pense pouvoir réussir.
- Je sais.
Mais je veux pas te voir souffrir.
Mieux vaut être un peu réaliste.
Tu me trouves pas réaliste ?
C'est pas ce que je veux dire.
Tu sais ce qui est réaliste ?
Candidater dans des écoles de commerce
à New York.
Ça coûte cher.
Je te l'ai dit, j'en ai pas les moyens.
Les dispenses de frais, ça existe.
Les bourses aussi. Essaie.
Danny, je peux pas
baser mon avenir sur toi.
Je dois assurer le mien.
Tu le sais, j'ai tout planifié.
Oui, mais on aurait pu essayer
de planifier ensemble.
Là, tu m'exclus complètement
de ton avenir.
Je savais pas
qu'on avait une date d'expiration.
Visiblement, si.
Danny.
- T'as entendu ?
- Ça s'est super bien passé.
J'ai même demandé pour mes notes,
et mon expérience de coach les compensera.
Ça fait plaisir de te voir heureux.
Hé ! Tout va bien ?
Je vais rater
mon examen blanc de conduite.
Jackie, je suis désolé.
T'inquiète.
Je demanderai à M. Allen de le repasser.
Attends. Si tu t'entraînais maintenant ?
- Très drôle.
- Je suis sérieux.
- J'ai jamais conduit une manuelle.
- Arrête, ça ira. Je vais t'apprendre.
Laisse-moi faire. Viens !
En route.
Si on la mettait en couverture ?
Arrête, jamais de la vie.
Je veux que tout le monde
te voie comme moi.
T'es le mec le plus canon,
le plus cool et le plus gentil du monde.
Zach, il s'est passé un truc
entre Skylar et toi ?
Il t'a dit quelque chose ?
C'est pas parce qu'il t'a pas donné
assez d'attention et qu'il t'a…
Explique-moi.
D'accord.
C'est vrai, oui.
Oui, il s'est passé un truc
entre Skylar et moi.
J'étais en seconde.
J'avais pas fait mon coming-out.
Skylar et moi, on a commencé à se voir.
Mais au bout d'un moment,
il était plus jamais dispo.
Il pensait
qu'au conseil des élèves et au journal.
D'ailleurs, j'ai intégré le club pour lui.
Mais malgré tous mes efforts
pour qu'il se concentre sur moi,
il avait jamais le temps.
Finalement,
il m'a dit qu'il préférait
être avec un mec ouvertement gay.
J'ai donc fini par faire mon coming-out.
Mais vous étiez déjà ensemble.
Alors, attends…
Tu cherches à te venger de Skylar
ou à te remettre avec lui ?
Non.
Rien de tout ça.
Pour moi, c'était du passé.
Ça a aucune importance.
Si.
Jackie va arriver ?
T BIENTÔT LÀ ?
J'imagine que tu sais
que le téléphone est interdit au volant.
Allons-y.
Elle arrive.
VITESSE MAXIMALE
55 KM/H
Après le boulot, ma vaillante épouse
enceinte de sept mois
a hâte de déguster le dîner
que je lui prépare pour 18h30.
Tu peux accélérer un peu ?
Non.
- Pardon ?
- Désolé.
Jackie a plein de trucs à faire
à cause du salon étudiant,
et elle tenait à passer cet examen,
donc j'accélérerai pas.
Je comprends. On l'attendra encore un peu.
Doucement. Regarde la route.
OUEST - ROCADE
- Voilà.
- Parfait.
- On passe à l'autoroute.
- Sérieux ?
Oui. Tu gères.
D'accord.
Écoute bien la voiture.
Pied sur l'embrayage.
Reste calme.
Changement de vitesse.
C'est bien. Maintenant.
Un peu plus en douceur.
- Faudra rechanger…
- Je le ferai.
Entrez !
Bonjour, Katherine.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je voulais te parler.
Pardon pour le poulailler.
Mais pas pour avoir exclu George et moi
du processus de décision et ignoré Will ?
Il nous fallait
un retour sur investissement
et de vraies avancées.
Les investisseurs ont besoin
d'une vision claire,
et George traînait des pieds.
Quant à Will, il est associé minoritaire,
et il est excellent, crois-moi,
mais il a besoin d'être guidé,
c'est nouveau pour lui.
Je sais que notre situation financière
laisse à désirer
et qu'il faut avancer.
Mais avancer en sacrifiant
mon mari et mon fils, c'est non.
Vous n'avez rien à dire,
ce n'est pas votre argent !
Combien tu as investi dans ce projet ?
- Ne t'inquiète pas pour ça.
- Trop tard.
Je n'ai pas réussi
à convaincre mes associés
d'investir autant qu'on voulait,
donc j'ai payé la différence de ma poche.
Avec mon appartement comme garantie.
Bon sang.
Je me suis dit
qu'en prenant part au projet,
je pourrais sauver
la maison de Jackie ici.
Et la voir plus souvent.
Je n'ai pas d'autre famille.
Je voulais qu'elle se sente chez elle
et en sécurité.
Elle a besoin de stabilité.
Je comprends tout à fait, Richard.
Crois-moi.
Tu n'avais pas
à prendre autant de risques.
On aurait trouvé une solution.
Tu en es sûre ?
On en a toujours trouvé.
Écoute-moi bien.
Tu seras toujours le bienvenu chez moi.
Tu fais partie de la famille.
- Merci.
- Je t'en prie.
- Tu peux me rendre un service ?
- N'abuse pas.
Laisse-moi en parler à George.
C'est à moi de lui dire.
C'est d'accord.
Merci.
- Tu es en retard.
- Oui, pardon.
Heureusement,
Alex s'est montré très persuasif,
donc je vais laisser couler.
En voiture !
C'était super sympa
de convaincre Allen d'attendre Jackie.
C'est pas grand-chose.
Ça a été, ton entretien ?
Ouais.
Je crois.
Tant mieux.
Skylar ?
Tu veux quoi ?
Te parler de Nathan.
Qu'est-ce qu'il y a à dire ?
Tu m'as piqué mon mec pour me défier.
Non, pas du tout.
Alors, quoi ?
C'est parce qu'on a rompu ?
Tu t'en es pas remis ?
C'est normal.
On était pas en phase.
Inutile de chercher plus loin.
Mais maintenant, on est en phase.
J'ai fait mon coming-out.
On est célibataires.
Pardon ?
Nathan et moi, on a rompu.
T'es sérieux ?
T'es pas croyable. T'en es conscient ?
Écoute, Skylar, je…
J'aime beaucoup Nathan, mais…
Pour être franc,
je voulais juste attirer ton attention.
T'as réussi.
Sky !
Tu me manques.
Tu veux quoi ?
Te récupérer, Sky.
T'es encore debout ?
Ils dorment tous.
Oui.
Je voulais te remercier
d'avoir retardé M. Allen.
Il l'a pas super bien pris.
Mais je savais que tu y tenais.
T'as failli faire le parcours en boucle.
Ça s'est joué à ça.
Je…
Je voudrais m'excuser.
Pourquoi ?
J'aurais dû te prévenir
que j'étais partie avec Cole.
Jackie ! Je dois m'inquiéter ?
Bien sûr que non.
Absolument pas.
Alors, tout va bien.
- Vraiment ?
- Je t'assure.
J'aurais dû te le dire l'autre jour,
mais moi aussi, je t'aime.
T'as encore grandi, toi ? Bon sang !
Coach !
- Cole, attends.
- Tout va bien ?
Je ne voulais pas te stresser,
mais je connais l'entraîneur de l'UT.
Il n'était jamais venu à Silver Falls,
mais c'est moi qui ai insisté, pour toi.
Quoi ?
Merci, coach.
De rien. C'est mérité.
Sache qu'il m'a longuement parlé de toi.
Il t'a adoré.
Il va faire son maximum
pour que tu sois admis.
Merci, coach. Je…
Si je suis pris, je vous décevrai pas.
Tu vas être pris.
Allez, au boulot.
J'ai une annonce à faire.
On est pas obligés de leur dire.
Une annonce moins réjouissante.
Quoi ?
Les gars, rhabillez-vous.
Et l'entraînement ?
Hélas, les joueurs de Lockwood
ont acheté du cannabis
sous de fausses identités
et ont plané plus haut que des oiseaux,
donc toutes les équipes
doivent être contrôlées.
Ne vous inquiétez pas,
c'est un contrôle classique.
Même le coach Walter s'y soumettra.
Allez. Vous deux, ouvrez le bal.
Mec, je vais être contrôlé positif.
J'ai fumé au rodéo.
Au pire, tu joueras pas quelques matchs.
Va dire ça à mon père.
Ouais, c'est délicat.
Bon…
Toi, t'as rien fumé ?
- Non.
- Alors, passe le contrôle pour moi.
- Quoi ?
- Tu mettras ton urine dans mon flacon.
Allen te prête toujours ses clés, non ?
- On se ferait griller.
- Non, promis.
Vieux, j'ai pas le choix.
Quelle fac voudrait d'un mec
contrôlé positif ?
Je ferais pareil pour toi.
Sous-titres : Anaïs Bertrand
Downloaded From MoviesMod.Org